1. - Инкапсуляция - принцип, по которому данные объекта и методы работы с ним объеденены в одном классе, и недоступны для внешнего доступа. Благодаря такому принципу, объект
управляет своим состоянием внутри себя и дает необходимый интерфейс.

- Наследование - возможность создания новых классов на основе уже имеющихся. Также можно расширять функционал новых классов. Такие "подклассы" перенимают родительские свойства
 и методы. Это позволяет создавать иерархию классов

-Полиморфизм - возможность разных классов быть обраотанными как объекты одного класса, хотя могут вести себя по-разному в зависимости от задачи. Благодаря этому ускоряется и 
упрощается обработка кода.

2. Сосотавные (члены) класса

3. Ключевое слово self внутри класса обозначает текущий экземпляр этого класса. Исрользуется для обращения к атрибутам и методам объекта внутри его же методов

4. Last In - First Out (LIFO). последний пришедший объект уходит первым. 